Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 7]
apa?
Menunggu Gu Tongce
untuk menjelaskan kepadanya?
Anda hanya mengambil berat tentang dia,
bukan keselamatan ayah saya,
atau bagaimana perasaan saya, ya?
Turunkan saya.
Beritahu saya lebih awal jika anda mahu menggunakan saya.
Sejauh manakah perasaan anda terhadap Gu Tongce?
Walaupun dengan mengorbankan kemasyhuran anda,
awak merosakkan upacara penggantian saya!
Jadi segala kebaikan anda
dan kelembutan kepada saya
adalah satu pembohongan, bukan?
Tidak.
Tetapi saya mempunyai perkara yang mesti saya lakukan.
Untuk menangkap Chu Huaixuan,
awak malah merosakkan saya.
Mulai hari ini,
awak tidak akan meninggalkan rumah agam ini.
Mulai sekarang,
Saya akan sentiasa memerhatikan awak.
Cuba paksa jalan keluar?
Bawa ia.
Padahal kita berdua
akhirnya dipukul,
anda masih tidak akan melarikan diri.
Walaupun anda boleh,
anda akan terlalu lemah untuk membunuh Chu Huaixuan.
Tentang apa yang berlaku hari ini,
saya minta maaf sangat.
Jika anda mahu menghukum saya,
seksa saya dan balas dendam awak,
buat sahaja apa yang anda mahu.
Tetapi tiada apa yang akan menghalang saya.
Kemudian teruskan dan cuba.
Dia sedang mengamuk sekarang.
Terbaik untuk tidak bertembung secara langsung.
Saya akan tunggu dan jumpa Gu Tongce.
Kami mempunyai perjanjian.
Di mana dia?
Anda juga membangkitkannya?
Anda telah merosakkan segala-galanya!
Upacara penggantian tergendala.
Bagaimana anda melakukannya?
Sebagai wanita saya,
anda mencium Gu Tongpei di khalayak ramai.
Adakah saya bermakna apa-apa kepada anda?
Jadi
awak enggan tunaikan janji awak?
Semasa anda memecahkan milik anda dahulu,
anda tidak mempunyai alasan untuk menuntut apa-apa.
Dalam kes ini,
Saya akan berpaling kepada Gu Tongpei untuk mendapatkan kerjasama.
Tidak seperti anda, dia tidak akan menjadi tidak menentu,
mengoyakkan perjanjian sesuka hati.
Saya boleh menangani Gu Tongpei,
jadi saya juga boleh mengendalikan awak.
Jika kita bersatu tenaga,
fikir betul-betul...
Dia tidak akan mempercayai anda.
Dia belum membunuh saya lagi.
Awak rasa dia tak percayakan saya ke?
awak dan saya
bukan pasangan,
tetapi rakan kongsi.
Saya tidak tahu kenapa awak marah
dan kenapa awak marah.
Tetapi malam ini saya mesti
lihat Chu Huaixuan,
atau
Saya takkan lepaskan awak.
Sekarang
Saya tidak boleh menyinggung perasaannya.
Tanpa kebenaran saya,
beranikah kamu merayau?
encik Liu,
nak buat apa?
Dia merosakkan upacara penggantian.
Dia mesti menyimpan motif tersembunyi.
Saya perlu menangkapnya
untuk soal siasat yang ketat!
Bawa dia pergi!
- Ya.
Tanpa arahan saya yang jelas,
siapa yang berani meletakkan jari padanya?
Adakah anda bertindak seperti Gabenor Tentera?
Bersungguh-sungguh untuk mempertahankannya.
Apa yang akan ayah kamu fikirkan
kalau dia tahu?
Ini urusan keluarga saya.
Jauhinya!
Hari ini, tiada siapa yang menyentuhnya.
Pergi.
saya...
Tiada lagi perkataan.
Minghui.
Urusan awak sudah selesai.
Anda boleh mengumpul dia sekarang.
Kami dibayar untuk membunuh anda.
Saya minta maaf, Encik Chu.
[Istana Kegembiraan]
Jadi awak yang nak bunuh saya?
kenapa?
Baru sedekad berlalu,
namun awak telah melupakan saya.
awak adalah...
Apa yang berlaku?
Dia membuat perjanjian dengan saya,
dan membayar jauh lebih banyak daripada yang anda lakukan
untuk hidup anda.
Saya akan berniaga di empat jalan
untuk hidup saya sendiri.
lepaskan saya
dan bunuhlah orang yang membeli kematianku.
Siapa yang menolak wang mudah?
Cukup adil.
tepat sekali.
Tiada siapa yang akan menolak wang mudah.
Saya akan mengheret seseorang ke bawah bersama saya.
Tetapi jika dia sudah mati,
siapa yang akan membayar anda kemudian?
Jangan dengar cakap liar dia!
Bawa dia keluar!
Saya akan bayar awak sama sahaja.
Seseorang melaporkan
tembakan dan pergaduhan di sini!
Bawa mereka kembali ke biro
untuk soal siasat.
Saya hanya berniaga
dengan Encik Chu.
panjang,
kami sudah cukup lama mengenali antara satu sama lain.
Hari ini, anda melanggar peraturan.
Jika saya hanya membiarkan anda pergi,
esok Bandar Jiang akan lemas dalam huru-hara.
Awak akan ikut saya.
Bagaimana jika saya menolak?
Letakkan senjata anda
jika anda ingin hidup.
kamu orang
tidak mengambil kira peraturan hari ini.
Tongce,
walaupun sebagai pengarah polis,
anda tidak boleh membendungnya.
awak sihat ke?
Tongpei,
meninggalkan mengekalkan undang-undang
dan pesanan kepada saya.
Encik Chu,
sila ikut kami.
Saya perlu berjumpa Gabenor Tentera.
Mari bersama kami untuk siasatan penuh
dan kemudian
awak akan jumpa dia.
Ambil mereka semua!
Pergi! Cepatlah!
bergerak!
Apa yang berlaku?
Saya sentiasa memantau dia
dan perasan sesuatu.
Saya berlumba ke sini kerana risaukan awak.
Anda boleh berehat dengan mudah.
Malam ini, Chu Huaixuan tidak melarikan diri.
jom pergi.
Maaf, tiada masa untuk menjelaskan.
lepaskan saya!
Kenapa awak kurung saya?
Saya menuntut untuk berjumpa Gabenor Tentera.
[Seorang ibu menuai kesusahannya sendiri.]
Seseorang!
Kenapa awak kurung saya?
Pengawal!
lepaskan saya!
Anda makhluk yang celaka!
Alangkah baiknya saya membunuh awak ketika itu!
Saya tidak sepatutnya membiarkan anda bertahan!
Pada masa itu, kerana ayah saya meninggal dunia muda,
awak menipu ibu saya dengan kata-kata manis
dan berkahwin dengan keluarga kami
sahaja
untuk mengkhianati kita.
Anda bahkan menyembelih keluarga saya
untuk kekayaan.
Nasib baik, saya terselamat tepat untuk hari ini
untuk memburu iblis seperti kamu!
Awak nak bunuh saya?
Jika ya, anda sudah lama menyerang.
Dengan kuasa saya sekarang,
beranikah anda mencubanya?
Saya selamatkan nyawa awak
hanya untuk bertanya soalan kepada anda.
Tentang mereka yang membunuh keluarga saya,
selain awak, Encik Liu
dan Encik Sun,
siapa yang keempat?
Anda ingin tahu?
Dalam mimpi anda!
Saya akan bunuh awak.
Baik oleh saya.
Lihat jika anda boleh bertahan sehingga itu.
Saya akan bercakap!
Beritahu saya siapa itu!
ia...
Apa dia?
Anda juga melindungi dia seperti ini!
Baiklah.
Saya tanya awak buat kali terakhir!
Gabenor Tentera Gu Rongchong.
saya cadangkan
kita bersulang
kepada anak saya, Gu Tongpei.
Kita boleh
bergaul dengan aman.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪